Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 12=
(Prefectura Capital)
Viene, viene.
Vamos.
¡Vamos, come!
Ayudaos vosotros mismos.
Seguro.
Aquí, señor Lin.
He estado ocupado organizando los mercados.
Necesitaré tu cooperación.
Intentaré darte algo de margen.
Señor Lin,
Es nuestro deber trabajar duro.
No hay necesidad de ninguna asignación, ¿verdad?
- Exactamente.
- Sí.
Entonces está decidido.
No hay necesidad de declinar.
- Gracias.
Señor Lin.
Saludos.
No te esperaba
Todavía estamos trabajando
en el Festival del Medio Otoño.
El deber llama.
No podemos permitirnos el lujo de demorarnos.
Pero hoy es el Festival del Medio Otoño.
Deberías relajarte un poco.
Las flores de osmanto están en plena floración.
Su Alteza me ha enviado
Para invitarte a apreciar
las flores y saborear el vino.
Gracias por su preocupación,
pero no puedo dejar mi puesto.
Me temo que no puedo ir.
Una vez transcurrido este período,
La visitaré en persona para disculparme.
En ese caso,
No te molestaré más.
Adiós.
Si no me equivoco,
Esta es la tercera vez
La princesa ha invitado al señor Lin, ¿verdad?
No te entrometas.
¿Qué ocurre?
El señor Lin es muy guapo.
Si yo fuera una señorita,
A mí también me gustaría alguien como él.
¿Bien?
Sí.
Hu.
No me hagas empezar.
Si fueras una señorita,
¡Qué feroz serías!
¿Cómo pudo gustarle al señor Lin?
¿Qué? Puede que le guste mi tipo.
¿Verdad, señor Lin?
¿Qué es tan gracioso?
Tía, estás aquí.
Vamos.
He preparado algunos pasteles de luna para ti.
¡Vamos, pruébalos!
Abrelo
Echemos un vistazo.
Hay rellenos de pasta de azufaifo,
rellenos de osmanto,
y hasta rellenos de pasta de frijoles.
Toma el uno
te gusta.
Esta es la idea de mi hija.
Ella llama a esto "pastel de luna de la fortuna".
Es como echarlo a suertes
para la adivinación en el templo.
Una vez que obtengas un pastel de luna,
Es como si hubieras sacado tu propia fortuna.
El exterior es el texto de la fortuna,
y el interior es la interpretación.
¡Qué inteligente!
La luna sale brillante;
La bella es tan bella.
Quien tenga este pastel de luna
Seguramente encontrará una buena esposa.
Una buena esposa.
Escuchar.
Aunque el Sr. Lin acaba de llegar aquí,
La fila de damas que quieren casarse con él
Podría extenderse
desde el extremo este de la ciudad.
Todo el camino hacia el oeste.
-Por supuesto.
-Señor Lin.
Tengo una pregunta.
¿Qué tipo de chica te gusta?
Cuéntanos.
El señor Lin es muy talentoso.
Incluso se lo merece
un hada celestial.
Cuéntanos.
Vamos, cuéntanoslo.
Cuéntenoslo, señor Lin.
Señor Lin, también tengo curiosidad.
¿Qué tipo?
¿Que chica te gusta?
Cuéntenoslo, señor Lin.
Cuéntanos.
¿Por qué me miras?
¿Te gusta alguien como yo?
Deja de decir tonterías.
Tú...
¿Cómo te atreves a bromear sobre el señor Lin?
Es el festival. Solo una broma.
Sólo una broma.
Comerse.
(Encontrarás una buena esposa)
Déjame presentarte esto.
Debe haber
Buena fortuna en el interior.
(Prefectura Capital)
Tal como usted nos indicó,
He dejado que los funcionarios
volver a casa temprano para sus vacaciones
Los asuntos de reorganización
Se tratará después del festival.
El señorito,
Vamos a casa y a descansar.
Liu Chang,
Desde que asumí el cargo,
He estado haciendo lo mejor que he podido
como viceprefecto.
(Caso Qingyang Cui)
He leído este archivo muchas veces.
Todas las pruebas confirmaron la culpabilidad del Padre.
Hasta ahora,
No he hecho ningún progreso.
Este viejo caso es tan complicado
que es difícil de resolver.
El señorito,
Hemos esperado tantos años.
No necesitamos apresurarnos
Entiendo.
Liu Chang,
Regresas a la Mansión Yunshui.
Todavía puedes disfrutar de una comida caliente.
El señorito,
Hoy es día festivo. No puedes...
Regresa primero.
Vuelve temprano.
(31 criminales de Qingyang
fueron ejecutados.)
Padre,
Los platos están recogidos.
- Tómatelo con calma.
- Vuelve temprano a casa.
y hazme pasteles de luna.
Bueno.
Hoy,
Cerremos el puesto temprano.
Vamos a casa
y celebrar la fiesta.
Está bien, padre.
Quiero rellenos dulces de sésamo.
para mi pastel de luna.
Bueno.
(Mansión Yunshui)
(Cocina Este)
Papá, ¿esto está delicioso?
Sí.
- Tía.
- Pruébalo.
¿Cómo va la siguiente línea?
Fragante en las ramas con gracia,
Los jazmines son amados por todos.
Oh, todavía estás ocupado.
Mi joven amo
Todavía está ocupado con el trabajo.
No es necesario prepararle la cena.
Está bien.
Está bien, lo sé.
¡Qué actitud!
Ni siquiera te importa
mi joven amo.
¡Qué desalmado!
Liu Chang.
Esperar.
(Caso Qingyang Cui)
(Tratarlo rápidamente
para que sirva de advertencia.)
Pruébalo y verás cómo es.
Gracias, querido.
Uno para papá.
Uno para mamá.
Gracias.
Uno para mí.
Che, buen chico.
Esta pieza es particularmente buena,
con capas de grasa y carne magra.
Dáselo primero al Che.
El padre le está sirviendo esto a la madre.
No lo voy a comer
Tía, hice este pastel de luna.
Qué impresionante.
Debes dejar que el Sr. Lin lo pruebe.
Señor Lin.
-Señor Lin.-
Deje de trabajar.
- Ven.
- Ven a comer.
Hoy es un festival.
Reunámonos todos juntos.
Puedes continuar después de la cena.
Joven Maestro, vamos.
-Señor Lin.
-Señor Lin, venga.
Hay tantos platos deliciosos.
Vamos, señor Lin.
Feliz Festival del Medio Otoño
al señor Lin
y el Sr. Liu Chang.
Hagámoslo juntos.
Vamos, vamos.
Feliz Festival del Medio Otoño.
Yangyang es muy inteligente y astuto.
Si yo tuviera una hija como tú,
Yo elegiría esa luna redonda
y te lo doy.
No te preocupes.
Lo tendrás tarde o temprano.
¿Es eso así?
Vamos, señor Lin.
Come unas alitas de pollo.
Comerse.
- Pruébalo.
- Toma.
Gracias.
Está bien, pruebalo.
Aquí, Yangyang.
¿Qué estás haciendo?
Tu cuello...
Ve por ese camino.
Vamos.
Nunca nos separaremos de esta manera.
Yangyang.
Vamos, Yangyang.
Ten cuidado de no lastimarte.
Está bien.
Aquí, Yangyang.
Come algunas verduras.
Déjame servirte algo de esto.
¿Hay algo en la mente del Sr. Lin?
En este festival,
Las familias deberían estar juntas.
Mi joven amo extraña a su familia.
Liu Chang,
comer.
Qué delicioso.
Padre, Madre,
Cuando el abuelo...
El abuelo falleció,
Gongcai y yo también estábamos tristes.
Nosotros recordamos.
Eras demasiado joven en ese momento.
No podías entender por qué
Nunca volverías a ver al abuelo.
Entonces
nos mentiste
y dijo que cuando la gente muere,
Se convierten en estrellas en el cielo
y vela por nosotros por siempre.
Jicai lo expuso en el acto,
diciendo que las estrellas son solo estrellas
y no son personas en absoluto.
Señor Lin,
Lo siento por esto.
A Jicai le encantaba leer libros.
Desde que era joven.
Ella no es crédula.
Entonces, su padre y yo.
Tuve que decirle la verdad.
Verás,
Cuando la gente muere,
Se han ido.
Esas palabras son
compensado por los vivos.
Pero el difunto
Debí haberte amado mucho.
Ellos no querrían
Su partida para causarte dolor.
En cambio, esperarían
Que vivas feliz cada día.
Sí, sí, sí.
Debes ser feliz
cada día.
En efecto.
Gracias.
Fengxia y yo
Nunca hemos tenido ningún desacuerdo.
Lo estás haciendo muy bien
hoy en día
es todo gracias
A tu madre.
Desde el día que te casaste conmigo,
Yo lo sabía
Yo tenía una buena esposa.
No me equivoqué.
No tienes idea
En aquel entonces éramos pobres.
Sólo podía darle 2.500 al mes.
Con sólo esa escasa cantidad,
Tu madre
administraba todos los gastos del hogar,
Desde la comida hasta la ropa.
Fue entonces cuando lo supe.
Yo tenia una esposa
¿Quién se quedaría conmigo?
superando cualquier dificultad.
Beberé por ti.
Fengxia,
Te amo.
Vamos.
Entonces, tú elegiste
estar conmigo
Porque lo pude lograr
mantener el hogar en orden
con tu magro salario,
¿bien?
No.
Te equivocaste.
Lo que quiero decir es
que incluso cuando éramos tan pobres,
Tu madre todavía me amaba.
Ahora es diferente.
Ahora,
Tenemos dinero.
Es diferente a antes.
Mira a tu madre,
con el tocado
como una cresta de gallo
y esos
túnicas caras
Son caros.
Papá.
Compré estos tocados
y túnicas con mi propio dinero.
¿A ti qué te importa?
¿Con tu propio dinero? No lo creo.
Por supuesto que es mi dinero.
¿Quién ha estado en la cocina?
cocinando todos los platos
-¿Uno por uno?
-Detenerlos.
Freír, asar, hervir,
saltear, cocinar al vapor y a la parrilla.
Lo he hecho todo.
¿No te da vergüenza en absoluto?
Cerdo, platos salteados.
Todas estas ideas fueron de Jicai.
Abuela.
Además, la gente de aquí no lo ha probado.
esos platos antes.
No tiene nada que ver contigo.
Has cambiado mucho.
Nunca te menosprecié
Cuando eras pobre.
Al menos eras una
persona humilde y con los pies en la tierra.
Mira lo arrogante que te has vuelto.
Deja que los niños vean
Qué arrogante te has vuelto.
Abuela.
Simplemente no puedes soportar verme triunfar.
No puedes soportar verme mostrar mi talento.
¿Por qué?
Porque no estás progresando.
Estás celoso.
¿Celoso?
Papá.
Así es.
Shen Jianshe,
Realmente me haces reír.
Estoy perdiendo mis dientes de la risa.
¿Qué pasa?
¿No soporto verte hacerlo bien?
¿No estoy progresando?
Bien.
Vamos a divorciarnos.
Encuentra una mujer que piense que eres genial.
- Mamá.
- Abuela.
Está bien.
¿Cómo puedes decir esas cosas?
¿en el Festival del Medio Otoño?
Es muy desafortunado.
Cuando nos casamos te lo dije
Que pase lo que pase,
No importa quién tenga razón o no,
Nunca deberíamos hablar de divorcio.
No seas impulsivo. Hablemos de ello.
Dile a tu mamá
para recuperar esas palabras.
Voy a fingir que no los escuché.
¿Por qué debería devolverlos?
¿Por qué no deberías?
Puedes escucharlo o no.
Tío, tía.
Cálmate.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
¿Hablas en serio?
¿Lo dices en serio?
¿Qué? ¿Arremangándose?
- ¿Estas...?
- ¿Tratando de golpearme?
Si quieres el divorcio, está bien.
Se trata de divorcio.
Tío, tía.
- Tío.
Yangyang, no llores.
El divorcio es algo serio.
No te apresures a hacerlo
solo por orgullo.
No se trata de orgullo.
Hoy es un festival.
No es fácil para nosotros reunirnos aquí.
Escuche lo que ella dijo.
¿Qué dijiste?
- Yangyang.
- ¿Intentas ser razonable?
Yangyang, deja de llorar.
No llores, no llores.
Vamos, vuelve conmigo.
No llores, buena niña.
¿Adónde vas?
Dejar.
No vuelvas más.
Ve a dormir al restaurante.
Mamá.
Está bien, no volveré.
Ya no soy el mismo Shen Jianshe de antes.
¿Por qué de repente...?
I...
Papá, papá.
¿Quién soy yo?
Soy el mejor chef de Yong'an.
Liu Chang,
Vigila las cosas.
¿Qué estás haciendo?
Madre.
¿Seguimos cenando?
Yangyang.
Madre.
No te enojes
Lo lamento.
Me arruiné
Una noche perfectamente buena.
Quería celebrar
el festival contigo,
Pero en lugar de eso, hice el ridículo.
¿Crees?
que solo soy tu casero
¿Porque vives en mi casa?
¿O crees?
que soy alguien a quien deberías aferrarte
Porque tienes un negocio
en el callejón Juxian
¿Y yo soy el viceprefecto?
No, absolutamente no.
Te consideramos como familia.
Yo también.
Sabías mi problema de identidad.
Estará bien si nadie se entera.
Pero si alguien lo hace,
estará cometiendo un delito.
No usaste esto para obtener
ningún beneficio de mí.
En cambio, tú cuidaste de mí.
y me consoló.
Aceptaste mis defectos.
¿Por qué pensarías?
que me gustaría
¿La pelea de tus padres?
No es eso.
Es mi problema.
Pensé que era una broma.
Señor Lin, ¿puedo tratarlo como un agujero en un árbol?
Separados por una pantalla,
Ya no eres el viceprefecto.
Eres mi agujero en el árbol.
¿Agujero de árbol?
¿Soy yo?
un agujero
¿en un arbol?
No.
Un hueco en un árbol significa
que eres alguien
Puedo confiarle mis secretos y preocupaciones a,
Alguien en quien puedo confiar.
Veo.
Antes de venir a Yong'an,
Nuestro negocio familiar no iba bien.
Mamá asumió muchas responsabilidades.
Mi padre no podía ganar mucho dinero,
pero él fue muy bueno con nosotros.
Pero después de llegar a Yong'an,
Los platos de mi padre se hicieron populares.
Cambió un poco.
A menudo se peleaba con mamá.
Yo lo sabía
que esto traería problemas,
pero quería fingir que
no había pasado nada.
Justo ahora no pensé
que te gustaría esto.
Es mi problema.
Pensé que actuaron de manera inapropiada,
pero son mis padres.
¿Cómo pude ser tan egoísta
y despreciable?
En todo,
Juzgamos las acciones, no las intenciones.
No has hecho nada
hacer daño a otros.
Los pensamientos son sólo pensamientos.
No estás intentando convertirte en un santo.
¿Por qué ser tan duro contigo mismo?
Ahora, sólo eres un agujero en un árbol.
No puedes comentar
Lo siento.
Sé
Incluso si tuviera el pensamiento
que actuaron indebidamente,
Quizás también tuvieron momentos
Cuando se sintieron agobiados por mí.
Pero nada de eso importa.
Lo que importa es que somos una familia.
Nunca nos abandonaremos el uno al otro.
Antes pensaba
que mi familia tuvo tanta mala suerte
que no podía haber
ninguna protección ancestral.
Pero ahora lo sé:
Alguien nos ha estado protegiendo todo este tiempo.
Gracias.
¿Puede el agujero del árbol hablar ahora?
El agujero del árbol no puede hablar,
Pero el señor Lin puede.
De hecho,
No he hecho mucho.
Una familia unida
Puede lograr cualquier cosa.
Quizás también pueda ser tu agujero en el árbol.
¿Tienes algún problema?
Gracias por su comodidad.
Justo ahora en la cena.
De hecho,
en cada ocasión
Cuando las familias deberían estar juntas,
Me siento muy culpable.
shaoguang,
mis padres
No eran criminales.
Mi padre solía ser el prefecto.
Se dedicó al pueblo,
Pero le tendieron una trampa.
Yo cambié
mi nombre
y se convirtió en viceprefecto,
Aún así no he logrado nada.
Realmente no lo sé
¿Qué requisitos
tengo para disfrutar?
o existir en este mundo.
???Llevar un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
No pienses de esa manera.
Las capacidades humanas son limitadas.
No seas tan duro contigo mismo.
Si tus padres todavía vivieran,
Definitivamente querrían verte feliz
en cada festival y cada día.
Disfrute y existencia
No se necesitan calificaciones.
Sólo hay que disfrutar.
Sólo necesitas ser feliz.
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
Arruinamos tu cena,
Así que preparé
un pastel de luna de nueces mixtas para ti.
¿Frutos secos mixtos?
Probar.
Nunca había probado un pastel de luna así.
Déjame probarlo.
Es delicioso.
No te esperaba
para apreciar este relleno.
Hay mucha gente
¿No te gusta este relleno?
Más que eso.
En la Villa del Futuro,
Los amantes del pastel de luna
se dividirán en dos bandos.
Un lado sostiene este relleno,
mientras el otro piensa
Este relleno es extremadamente malo.
Este problema puede incluso
Hacer que los amigos se peleen.
En mi familia
soy el único al que le gusta.
Este año,
en el equinoccio de primavera,
Yong'an también tuvo una acalorada discusión.
Los eruditos debatieron
ya sea una almohada de cerámica
o una almohada de madera era más elegante,
y llenaron toda una pared
de la taberna Guixiang con poemas,
insultándose unos a otros.
¿Cuál es el punto de eso?
Entonces te lo presentaré
con una almohada de algodón
de Future Village.
Es mejor que esos.
Es suave para dormir.
No hace frío en invierno,
y bueno para los huesos del cuello.
Pero mis habilidades de costura no son buenas.
Mi madre es la mejor en esto.
Tus padres
Son personas razonables.
Hablarán de ello.
Ahora, pienso
Eres realmente
como mi amigo
Pero para mí,
Deberías ser reverenciado,
y nunca podré
faltarte el respeto
I
¿No se puede faltar el respeto?
¿Aún lo haces?
¿Te sientes así ahora?
¿Entiendo
el ceño fruncido de la duda?
¿Amigo o enemigo, amargo o dulce?
???Empezando con el sondeo???
¿???¿Simplemente cortaré rápidamente
las reglas ancestrales???
¿¿Por qué no confesar
mis repentinos sentimientos por ti???
¿???Vienen del futuro???
???Viajando a través del tiempo y el espacio???
¿???¿Empezando a sentir
el raro bullicio del mundo???
???Si por casualidad te gusto???
¿Puedes tomarme la mano? ¡
No me la niegues, por favor!
¿¿¿Quizás todo desaparezca de repente???
¿Tal vez deberíamos encontrarnos entre la multitud?
???La mejor ocasión para una pareja perfecta???
???Giros y vueltas???
¿Has agitado olas en mi mundo?
¿¿¿Cómo pudo ser en vano el encuentro???
???Disfrutémoslo al máximo???
???Con linternas, música y brisas???
???Por favor tome asiento???
(Mansión Yunshui)
Lo siento mucho. Nunca me atreveré otra vez.
Anoche,
después de emborracharse,
Me ofendí
El hombre que más respeto.
Merezco que me maten y me envíen al infierno.
Lo siento por mi familia y por ti.
Lo siento mucho. Nunca volveré a beber.
Señora Shen,
¿Qué pasó anoche?
No lo recuerdo.
Recuerdo
Comimos pasteles de luna juntos.
Me convertí en un agujero de árbol,
y luego
Bebimos vino juntos.
Después,
No lo recuerdo con claridad.
¿Pasó algo malo?
¿No te acuerdas?
Acabas de decir
Lo siento por tu familia
y yo.
¿Qué hiciste?
Nada, nada.
No debería haberte dejado
beber mucho vino
Si esto retrasa sus deberes hoy,
Eso sería mi culpa.
¿Sólo por eso?
¿Por qué te arrodillaste ante mí?
Bien.
Siento alcohol
es la fuente de todo mal.
No hay
muchos buenos funcionarios como tú.
Aún así, te arrastré a beber.
Realmente debería arrepentirme.
Iré a prepararte una sopa que te haga reflexionar.
Estás enfermo.
Oh, tengo fiebre.
Está bien, esto es una retribución.
Te prepararé una sopa que te hará reflexionar.
Estás enfermo.
Me lo merezco. Es mi retribución.
Lo siento.
Espera un minuto.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Señor Lin.
No lo puedo soportar
No me siento bien.
No puedo entrar a tu habitación.
Llamaré a tu familia primero.
y encontrar un médico para usted.
No me importa.
¿Por qué de repente estás?
¿Preocupado por los límites?
Debido al toque de queda,
Incluso pasamos una noche en el restaurante.
¿Qué ocurre?
Bien.
Debería importarme.
A menudo dices cosas
que los demás no entienden.
No es nada grave.
Sin embargo,
en algunas elecciones de palabras,
debería
Sea más cauteloso.
Descansar.
(Claro y brillante)
¿Cómo pudo llegar a haber tanta fiebre?
jicai,
¿Te sientes mal?
Ni siquiera podemos
Encuentra aquí medicamentos para el resfriado.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacer?
También es tu culpa, querida.
Tú insististe
Que duerma en el restaurante.
Tan pronto como salí de casa,
Nuestra hija se enfermó.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacer?
Deja de fingir que estás ansioso.
Ve y pregúntale a tu antepasado
Si la medicina del médico está lista.
No la cubras así.
Ella se pondrá caliente.
No hagas eso
Ella necesita sudar ahora.
Tenemos que cubrirla.
Si la destapas,
se resfriará otra vez.
¿Sabías que
los resfriados secundarios pueden ser muy graves?
En esta época,
la tasa de mortalidad es bastante alta.
¿Sabes?
¿No puedes decir algo bueno?
Esto no favorece el enfriamiento.
Su método no es científico en absoluto.
¿Sabes?
Regañando todo el día.
Cuando era un niño,
Así fue como se hizo.
¡Detén todo eso!
¡Basta, dejen de discutir!
Jicai ya está enfermo.
Con las peleas,
Ella estará aún más molesta.
Pero
¿Y si no es un resfriado?
Ella comió tres cajas
De pasteles de luna de nueces mixtas ayer.
Quizás tenga calor en el cuerpo.
¿Tres cajas?
¿Por qué comer tantos?
¿Eres un acaparador o algo así?
Tu enfermedad
No es extraño en absoluto.
Papá,
¿Puedes quedarte callado?
No se trata de eso.
Estoy siendo castigado.
¿Qué?
¿Qué dijo ella?
Dije que comí tres cajas de pasteles de luna.
Me merezco esto.
Te lo mereces absolutamente.
Comiste mucho
¿Puedes dejar de hablar?
La medicina está aquí.
- Vamos.
- La medicina está aquí.
Vamos.
Vamos, Jicai.
Toma tu medicina
Tómalo y te sentirás mejor.
No lo beberé. Es demasiado amargo.
-Buena chica.-
¿No puedo beberlo?
Es demasiado amargo.
Eres un niño tonto.
¿Cómo puede bajar la fiebre?
¿Si no tomas la medicina?
¿Por qué regañarla?
Esas palabras
tienen mala suerte
I...
Déjame alimentarla, ¿de acuerdo?
Vamos, hazlo.
Veamos
si puedes hacer que lo beba.
Muéstrenos cómo se hace.
- Papá.
- Buena niña.
Hazme un favor.
Sólo toma un sorbo.
Vamos, sólo un sorbo.
La buena medicina tiene un sabor amargo.
Toma un sorbo.
Sólo toma un sorbo.
-Gongcai.
- Un sorbo.
Papá.
No sirve para nada.
Deje que el señor Lin la alimente.
Él es el viceprefecto
y nuestro antepasado.
Seguramente lo beberá.
Señor Lin.
Por favor ayuda.
Tu estado es diferente.
Eres nuestro antepasado...
No.
Eres el viceprefecto.
Seguramente ella te escucharía.
Pase lo que pase,
Hazle beber la medicina.
Por favor ayuda.
Por favor.
Por favor ayúdenos.
Gracias, gracias.
Bebe la medicina.
Aquí.
Mirar.
Tan pronto.
Quiero dormir ahora.
Deberías irte.
¿Terminó tan pronto?
Está bien, Jicai quiere dormir. ¡Vamos!
Yangyang, vámonos.
Vamos.
- Vamos.
- Jicai, duerme bien.
Me lo llevo. Vamos.
Duerme bien, Jicai.
Si no te sientes bien,
Sólo grita.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Cordero de agua de manantial: cordero,
agua de manantial, un poco dulce)
¿???Las sombras se emparejan bajo la luz de la luna???
???¿Rodeando el fuego de la estufa???
???Frijoles rojos sembrados para la añoranza???
???Corazón en llamas, dolor refrescante???
¿¿¿De un vistazo???
¿¿¿Las mejillas se sonrojan de rojo???
¿El humo de la cocina se desvanece detrás de la casa?
???El anhelo hierve, feroz ante el sabor???
¿Está bien que la nieve me detenga?
¿???Voy a preparar una jarra de vino nuevo???
¿Emborracharse a medida que pasa el tiempo???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
???¿Tragándoselo todo???
???El tiempo lo dirá???
???No dejes que los verdaderos sentimientos esperen en vano???
¿???Las reuniones parecen sólo una ilusión???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿¿Deja las preocupaciones para el futuro???
¿¿¿No podemos planificar???
¿???¿Ni esperanza, ni mirada atrás???
¿Céntrate en el hoy y descuida los resultados?
¿Entiendo
el ceño fruncido de la duda?
¿Amigo o enemigo, amargo o dulce?
???Empezando con el sondeo???
???Simplemente eliminaré rápidamente
las reglas ancestrales???
¿¿Por qué no confesar
mis repentinos sentimientos por ti???
¿¿Vienen???del futuro???
???Viajando a través del tiempo y el espacio???
¿???¿Empezando a sentir
el raro bullicio del mundo???
???Si por casualidad te gusto???
¿Puedes tomarme la mano? ¡
No me la niegues, por favor!
¿Disfrutas del mundo infinito?
¿Quizás todo desaparezca de repente?
???Al máximo???
???Quizás deberíamos encontrarnos entre la multitud???
???Deja las preocupaciones???
???La mejor ocasión???
???Hacia el futuro???
???Giros???
¿Has agitado olas en mi mundo?
¿¿¿No podemos planificar???
¿¿Cómo podría ser en vano el encuentro???
???¿No esperar, no mirar atrás???
¿Disfrutémoslo al máximo???
???Concéntrate en el hoy, descuidando los resultados???
???Con linternas???
???Por favor??tome asiento???
???Todo empieza y luego termina???